我哥哥Cees-Jan和一位朋友正在拜访
Brie……？
豆腐。
我想他们早上四五点就开始了
，很早吧？
是的。
六月份……他们日出就开始了
。现在这时间真够早的。
你把鸡赶进屋里了吗？
下面的视频是我们外出四天期间拍的。
没找到狐狸
木材做新的太阳能电池板框架。
没关系，176.2厘米，
尺寸完全一样
，这样对木头也更好。
我把这个给你。
这些是内部尺寸
，所以这个短一些，因为它是25度角的
，所以比框架短
。是的。
它 很漂亮
，已经空了。
真是个没完没了的故事。
你的混合物准备
好 了
。午餐真棒！
准备好了！
汤？
看起来像豌豆汤，
闻起来真香！
如果太阳升起来，我们得确保这个不会投下阴影
，这个会一直升到这里。
我哥哥和朋友正在上山
，想看看他们，但是有点雾蒙蒙的。
我可能会放无人机上去看看，
我觉得这些是木蜂
。它们是很好的授粉昆虫。
这里其实有一大群。
这很不寻常，因为它们通常会
在墙里 筑巢 。
不过它们在屋顶下面找到了一个好地方。
我打算让它们待在那里，因为它们的
蜂群不像黄蜂
和胡蜂那样庞大，后者更具威胁性。
但在这里它们没问题。
雄蜂会蜇人。
它们更具攻击性，会在你头顶嗡嗡叫，但它们不会蜇人。
雌蜂会蜇人，
但如果蜂巢受到威胁，
这种情况不会发生。
现在有几件事要做。
墙已经完工了，这真是太好了。
接下来要 清理所有东西，然后准备地面施工。
先涂一层底漆
，然后再抹一层自流平砂浆。
地面有点翘曲，所以我需要在中间加一些材料。
大概要放20到25袋材料进去。
另外，因为外面还有一些土，所以也要把地面整平。
那边的沟渠还没完全填满，
所以也往沟渠两侧加了些碎石。
还需要一些碎石，
然后剩下的地方再填土。这部分需要先完成。
之后，
我会继续安装太阳能电池板，
搭建支架。
嗯。
还有，小鸡今天应该就能孵出来了。今天
是第21天
。 我最终把它们放进了一个
带旋转底板的电动孵化器里，
因为去年我是自己做的箱子里孵的。
但是上周我们放假了，所以没能用那个箱子。
这个自动孵化器对
孵化四个阶段中的两个阶段非常有效。
另外两个阶段，
可能是因为没有受精， 所以
它们还是透明的。
如果一切顺利的话，我们大概会有两只小鸡。
所以今天我要把它们放到
带灯的大箱子里，这样它们就能保持适宜的温度了。
接下来几周，我会降低温度，
让它们慢慢适应室外温度
……也许鸡会在半夜回来。
你觉得呢？
我要熬夜了。
你确定吗？
我没看到破损的迹象 。
也许它们明天会来。
因为它们少了一天，记得吗？
它们今天应该会来。
是啊，但那次没有温度控制。
是啊，这很难以预测，
它们会……
它们会切出一个洞。
不会很快了。
这只鸡居然开始长出一些小果实了
。以前从没见过。
所以我们看看它们会不会发育。
是啊。
我之前把一些地基单独浇筑，
因为洞的位置不太对。
所以我要等它凝固后再开始
搭建第一
组面板。
我估计这只小鸡会先出来！
嗯，她有点慢。
嗨，
我们开始帮她了，因为这只小鸡卡了很久，蛋壳都开始干了。
噗，好吧……
我觉得它们俩都还好。
昨天第一个破壳的那只，
我们以为她马上就要出来了，
但她卡了大概六个小时。
蛋壳顶部有点松动，但她还是卡住了，而且
蛋壳里面开始有点干，
这可不好。
所以最后，我们帮她
保持蛋壳湿润，让她的头能出来
，然后她就出来了。
是啊 ，
谁也说不准
。 我觉得问题出在这个盒子上，
它很难保持湿度。
因为我们总是往里看，湿度就会散失 。
如果用这种放在碗里的孵化器，
所有东西都留在里面，
你可以不用打开盒子就能观察孵化过程，
那可能更好。
我下次可能会这么做。
不过，是的，它们现在就待在这个盒子里，
接下来的几周它们可以在里面长大。
盒子稍微大一点。嗯，
一切都好。
好
了，伙计们，
这是你们的饭菜。
请让一下。不好意思
。
嗯，我觉得它们第一天吃不了多少，
它们只是在尝试……它们在探索……
鸡肉之类的东西？